Repository: hibiyasleep/OverlayPlugin
Catalog: OverlayPlugin.Core/UI Classes/UserControls/ControlPanel.*.resx
Languages: ja_jp

# menuCopyLogAll.Text
source: Copy all logs
ja_jp: 全てのログをコピー

# menuLogCopy.Text
source: Copy selected logs
ja_jp: 選択されたログをコピー

# menuFollowLatestLog.Text
source: Follow latest log
ja_jp: 最新のログを常に表示

# menuClearLog.Text
source: Clear logs
ja_jp: ログをクリア

# label_ListEmpty.Text
source: Click [Add] button to configure overlays.
ja_jp: [追加] バートンを押して、オーバーレイを設定してください

# tabPageMain.Text
source: General
ja_jp: 設定

# checkBoxAutoHide.Text
source: Automatically hide overlays
ja_jp: 非アクティブのときに自動的にオーバーレイを隠す

# buttonNewOverlay.Text
source: New
ja_jp: 追加

# buttonRemoveOverlay.Text
source: Remove
ja_jp: 削除

# overlaysTabPage.Text
source: Overlays
ja_jp: オーバーレイ

# columnHeader1.Text
source: Time
ja_jp: 時間

# columnHeader2.Text
source: Level
ja_jp: レベル

# columnHeader3.Text
source: Message
ja_jp: メッセージ

# button1.Text
source: Clear Logs
ja_jp: 全体ログ削除

# overlayLogsTabPage.Text
source: Overlay Logs
ja_jp: オーバーレイログ

# screenShotMarginlabel.Text
source: Margin
ja_jp: マージン

# screenShotAutoClippingLabel.Text
source: Auto Clipping
ja_jp: オートクリッピング

# screenShotBackgroundModeLabel.Text
source: Fill Mode
ja_jp: フィル方式

# screenShotBackgroundPathLabel.Text
source: Background
ja_jp: 背景写真

# screenShotBackgroundMode.Items
source: Hide
ja_jp: 隠

# screenShotBackgroundMode.Items1
source: Normal
ja_jp: ソース

# screenShotBackgroundMode.Items2
source: Center
ja_jp: 中央揃

# screenShotBackgroundMode.Items3
source: Fill
ja_jp: フィル

# screenShotBackgroundMode.Items4
source: Uniform
ja_jp: 画一的

# screenShotBackgroundMode.Items5
source: UniformToFill
ja_jp: 画一的 (フィル)

# screenShotPathLabel.Text
source: Save Path
ja_jp: 保存パス

# screenShotPathGroupbox.Text
source: Screenshot
ja_jp: 画面キャプチャ設定

# overlaySettingsTabPage.Text
source: Settings
ja_jp: 設定

# overlayPluginInformationGroupBox.Text
source: OverlayPlugin Information
ja_jp: オーバーレイプラグイン情報

# overlayInformationTabPage.Text
source: Plugin Information
ja_jp: プラグイン情報
